Chào mọi người! Chào mừng đến với nhà phát triển không gian tự nhiên của tôi.
Lộ trình xác nhận. Tên tôi là Rahul Dresil và tôi sẽ hướng dẫn các bạn đi qua
Bất cứ quyết định kiến trúc nào bạn cần để thành thạo cho kỳ thi này. Bây giờ hãy nhớ
Phần 2 và 3 của khóa học này là quan trọng nhất để vượt qua kỳ thi. Anh có thể
Mong đợi nhiều câu hỏi dựa trên kịch bản từ những chủ đề này. Vì vậy, xin hãy
Với tất cả các bài giảng là một phần của hai phần này. Vậy nếu anh...
Xem các đường nét khóa học bạn có thể thấy phần 2 ở đây và sau đó bạn có thể thấy
Vì vậy, hai là quan trọng nhất và sau đó bạn cũng có thể mong đợi một số
câu hỏi từ mục 4. Tôi sẽ thêm các bài kiểm tra nhỏ so sánh trên
1 đến 2 tuần tương tự như những gì được yêu cầu trong kỳ thi. Bây giờ
Nếu bạn đang sử dụng Udemy lần đầu tiên xin chú ý rằng bạn có thể điều chỉnh
Tốc độ phát lại bất cứ lúc nào để phù hợp với tốc độ của bạn. Vì vậy, nếu bạn tin rằng tôi nói một chút quá
Nhanh chóng sau đó bạn có thể đi đến tỷ lệ phát lại này và chỉ cần giảm tốc độ hoặc nếu
Anh nghĩ tôi chậm quá nên anh có thể đi trước và tăng tốc độ. Bây giờ
Nhớ rằng đây là một khóa học mới vì vậy nếu bạn tìm thấy bất kỳ vấn đề có thể một chủ đề bị mất tích một
Video mà không làm việc hoặc bạn thấy bất kỳ mâu thuẫn trong câu hỏi bài kiểm tra xin vui lòng
Tin nhắn cho tôi trên Udemy hoặc gửi cho tôi một email và tôi sẽ gửi nó trong vòng 24 đến 48 giờ.
Và sau đó cuối cùng nếu bạn cần thêm hướng dẫn về chứng nhận AWS
Kiểm tra không khí tự do, xin vui lòng liên lạc với tôi qua một trong hai liên kết Vào
hoặc gửi cho tôi email tại thristlerawl@gmail.com. Tôi hy vọng bạn có một học tập tuyệt vời
trải nghiệm qua khóa học này và may mắn nhất cho kỳ thi của bạn. Cảm ơn.